https://platzi.com/clases/aws-cloud/

¿Cuál de los siguientes servicios de AWS sirve para monitoreo?

CloudWatch

2.
En caso de que te equivoques al hacer un deployment en Elastic Beanstalk, puedes:

Hacer rollback dando click en upload y luego “Versions page”

3.
RDS permite diversos motores de bases de datos. Entre ellos se encuentran:

PostgreSQL, MySQL Oracle

4.
Eres el ingeniero a cargo de un servicio de un sitio que publica noticias de fútbol. Hoy hubo un partido por la mañana, y todos estarán ansiosos en la hora de la comida de visitar tu sitio. Utilizando Amazon Webservices, ¿cómo podrías atender a 10,000 visitantes simultáneos por 1 hora en el día con un costo óptimo?

Utilizando Elastic Beanstalk

5.
En caso de que yo tenga mi código compatible con PostgreSQL, tendría que cambiarlo para poder soportar RDS Aurora PostgreSQL:

Falso

6.
Empiezo mi proyecto con una instancia EC2 de 1VCPU y 1GB RAM. Eso funcionó muy bien para mi ambiente de desarrollo inicial. Sin embargo, ahora quiero hacer pruebas de escalabilidad en ese ambiente de desarrollo, por lo que ahora necesito al menos 8GB de RAM. ¿Cómo podría tener ese mismo ambiente 8GB de RAM?

En la sección de “Running instances” de EC2, le doy stop, modifico el tipo de instancia y la vuelvo a encender

7.
Tienes un bucket de S3 con todos los reportes financieros del año. Mes con mes, la Directora de Finanzas te envía un correo con el nuevo reporte. Si quisieras permitirle subir su información de forma sencilla y eficiente, tu harías:

En IAM, le creas un par llave/password para que configure Cyberduck y pueda subir directo al S3 bucket

8.
Las funciones de AWS se pueden programar únicamente en PHP:

Falso

9.
Si yo quisiera implementar un sitio web usando el lenguaje de programación Elixir en Elastic Beanstalk, ¿cómo podría hacerlo?

Puedo poner mi propia imagen de Docker con Elixir

10.
AWS RDS Aurora es un servicio para poder:

Un sistema de bases de datos de alto rendimiento

11.
Si consideras que necesitas hacer un sitio web estático, la mejor opción para implementarlo en AWS sería:

Crear un S3 bucket público y hacer web estático

12.
Selecciona los servicios que forman parte de AWS Computo:

EC2, Elastic Beanstalk y Lambda

13.
Cloudwatch te permite realizar:

Dar el seguimiento al estado de tus servidores

14.
En IAM puedo realizar:

Creación de cuentas de consola y accesos vía API

15.
Para registrarme en Amazon, me piden una tarjeta de crédito o débito. Así mismo, me harán una llamada para dictarme un PIN. El cargo que me harán en la tarjeta de débito o crédito será:

Solo te harán un cargo temporal de 1 USD (o su equivalente) para comprobar que es una tarjeta válida. Tendrás la oportunidad de utilizar una instancia EC2 y una instancia RDS gratuitas por un año

16.
Si quisieras que tus archivos estén listos para que todo el mundo los baje en segundos, y que ademas se hagan copias de seguridad en diferentes regiones geográficas, usarías Glacier:

Falso

17.
Si quisieras un sistema de alta disponibilidad con varios nodos para atender peticiones web, utilizo:

Elastic Beanstalk

18.
En caso de que quieras conectarte a una base de datos RDS Postgres de AWS necesitas software especial que únicamente tiene Amazon:

Falso

19.
Si yo creo una instancia de EC2, solo puedo seleccionar alguna versión de Linux como Amazon Images, CentOS, Ubuntu, SUSE o RedHat:

Falso, también podrías estar corriendo Windows

20.
Elastic Beanstalk automatiza la siguiente tarea:

Provisiona un sistema autoescalable

21.
Si quisiera usar un certificado SSL en Amazon tengo que:

Crear uno en el Certificate Manager y usarlo

22.
Cuando termino de configurar una base de datos en RDS, intento conectarme desde alguna instancia y no puedo. ¿Qué tengo que editar?

Anexar la IP al security Group

23.
Las siguientes son buenas prácticas de bases de datos:

Hacer respaldos diarios y probarlos

24.
Si quisiera programar una función lambda, solo puedo programar en:

Python, NodeJS y C#

25.
EC2 nos sirve para identificar emociones en las fotografías que le vamos enseñando:

Falso

26.
En caso de que estés utilizando AWS EC2, Amazon se encarga de actualizar el sistema operativo:

Falso

27.
¿Cuáles son las 3 formas de acceso a AWS?

Usuario / Password, Certificado PEM y Llaves de acceso

28.
Un bucket de S3 necesita ser siempre privado:

Falso

29.
Si quisiera auditar las actividades realizadas en AWS por cuenta y componente, utilizaría:

#ax1 CloudWatch

30.
En caso de que quisiera migrar mi información de CSV a RDS PostgreSQL, tendría que:

Utilizar las herramientas normales de PostgreSQL
