#ax2 https://platzi.com/clases/poo-python/

¿Cuáles son las ventajas de los tipos de datos abstractos?
#ax1 Trazabilidad, multi propósito, escalable.
#ax2 Decomposición, abstracción, encapsulación

¿Cuál es el elemento que permite decomponer un problema?
#dbl  Clases

¿Cuál de las siguientes oraciones describe el significado de abstracción?
#dbl Una interfaz para interactuar con un objeto sin preocuparnos cómo funciona internamente.

¿Cuál es el signo que identifica a un decorador?
#dbl @

El concepto de herencia al implementarse en clases:
#ax1 Nos permite controlar los tipos y operadores.
#ax2 Modelar un jerarquía de clases

¿Qué es la complejidad algorítmica?
#ax1 Es la evaluación de la dificultad para implementar una función en un programa.

¿Cuántas veces correrá el for loop en el siguiente caso?
def my_func(x):
    respuesta = 0
    for i in range(2000):
        respuesta += 1
    return respuesta
#ax1 1999

¿Qué es el crecimiento asintótico?
#ax1 Es el crecimiento de una función hasta generar una hipérbola.

¿Cómo se declara una clase en Python?
#dbl class

¿Qué es el polimorfismo?
#dbl Es la habilidad de tomar varias formas. Nos permite cambiar el comportamiento de una superclase para adaptarlo a la subclase.