Curso de Análisis de Negocios para Ciencia de Datos

Curso de Análisis de Negocios para Ciencia de Datos
¡No te rindas!

Necesitas una calificación mínima de 9.0 para aprobar.
Vuelve a intentarlo en 05 horas, 51 minutos, 22 segundos

7.62
Calificación

16/21
Aciertos

1.
Solo podemos analizar información numérica, ya que es la única que nos permite hacer operaciones y tener métricas. Esta afirmación es:
Falsa

2.
¿Qué tipo de información podemos analizar?
Todas las respuestas son correctas.

3.
Tu empresa quiere convertirse en data-driven, ¿cuál de los siguientes pasos se debe llevar a cabo primero?
Medir todo.

4.
¿Cuál es una de las particularidades y usos más importantes del machine learning?
Se mejora y perfecciona constantemente según las nuevas realidades y situaciones de la industria.

5.
¿En qué proyectos podemos implementar deep learning?
Todas las respuestas son correctas.

6.
¿Qué lenguajes o programas debes aprender inicialmente como data scientist?
Lenguajes de consulta a bases de datos como SQL y lenguajes de programación como R y Python.

7.
El primer lenguaje o programa que voy a usar cuando tenga una base de datos y quiera simplificarla es:
Un lenguajes de consulta a bases de datos como SQL.

8.
Pandas y NumPy pertenecen a:
Python

9.
ggplot2 y dplyr pertenecen a:
R

10.
¿Cuándo usamos la expresión GROUP BY de SQL?
#ax1 Siempre que una variable dentro de SELECT sí esté agrupada.
#ax1 En todos los valores que incluyan una suma o recuento.

11.
¿Cuál de las siguientes consultas en SQL nos permite encontrar CUÁNTAS ventas se hicieron en febrero?
#ax1 SELECTSUM (id) FROM VENTAS WHEREmonth = 2
#ax1 SELECTSUM (id) FROM VENTAS WHEREmonth = ‘2

12.
¿Cuál de las siguientes consultas en SQL nos permite encontrar QUÉ CLIENTES únicos hicieron una compra en el año 2020?
#ax1 SELECT (DISTINCT client_id) FROM VENTAS WHEREyear = 2020
#ax1 SELECT client_id FROM VENTAS WHEREyear = 2020

13.
Los cookies de una página web son capaces de recolectar nuestra información personal. Esta afirmación es:
Verdadera

14.
Las técnicas de storytelling nos permiten:
#ax1 Basarnos en datos históricos para programar nuestro análisis.

15.
¿Cuál es la estructura de un análisis de caída de ventas de un mes?
#ax1 Qué: incrementar las ventas. Por qué: necesitamos mantener los flujos de entrada de dinero en la empresa. Cómo: buscando soluciones para incrementar las ventas.
#ax1 Qué: análisis de ventas del año. Por qué: crear un cuadro de control general. Cómo: medir todas las variables de ventas para encontrar patrones.

16.
¿Cuál de los siguientes es un ejemplo de análisis cuantitativo?
#ax1 Escuchar y analizar las llamadas telefónicas recibidas en cierto departamento.
#ax1 Analizar los mensajes en las redes sociales de los usuarios.

17.
¿Qué tipo de dato nos permite analizar información cualitativa?
Texto

18.
Fusionar información cuantitativa y cualitativa nos ayuda a interpretar características categóricas de usuarios, operaciones y conjuntos de datos. Esta afirmación es:
Verdadera

19.
¿Para qué sirve la minería de texto?
Para encontrar información nueva a través de la exploración de nuestros datos.

20.
Crear análisis con un nivel geográfico de alta agregación (países, continentes) puede incurrir en conclusiones sesgadas o erróneas. Esta afirmación es:
Verdadera

21.
¿Qué debes hacer si tu análisis muestra que algunas tiendas de nuestro negocio tienen pérdidas?
Evaluar los resultados y plantearnos el cierre de algunas sedes.
Regresar

Verdadera
