Vuelve a intentarlo en 05 horas, 53 minutos, 09 segundos

8.5

Calificación

17/20

Aciertos

1.
¿Cuál fue la primera computadora digital?
ENIAC
2.
Una buena forma de identificar nuestros errores en el código es a través del:

print statement
3.
¿Qué son las variables?

Nombres que se vinculan con un valor en memoria a través del operador de asignación.

4.
¿Cuál es la ventaja de las iteraciones (loops) comparado con los programas ramíficados?
Establecer que una instrucción se repita constantemente hasta llegar a un resultado en específico.

5.
¿Qué implica escribir código en un lenguaje compilado?
Se debe convertir el código en un lenguaje máquina antes de entregarlo a la computadora.

6.
¿Cuál es la instrucción de Python que nos permite ver en consola el registro de las soluciones que están dando en un programa?

print
7.
El algoritmo de enumeración exhaustiva consiste en:
#ax1 Acomodar un conjunto de posibilidades y seleccionar la solución óptima.
#ax1 Clasificar los escenarios posibles para encontrar el más rápido.
REPASAR CLASE
8.
¿En qué rama del conocimiento se encuentran los algoritmos?

Imperativo
9.
Si ejecutas el siguiente código en la consola de Python:

a = True
b = False
print (a and b)
¿Cuál sería el resultado?

False

10.
La decomposición permite:
Dividir el código en componentes que colaboran con un fin en común.

11.
El condicional elif sirve para:
Encadenar otra condición en caso de que if sea falso.

12.
¿Es una buena práctica escribir largos archivos de código con programas ramificados?
No
13.
¿Qué sucede si se introduce 5 / 'Platzi' en la consola de Python?
Se muestra un TypeError.

14.
De las siguientes opciones, ¿cuáles son literales?

15, 'abc', 3.5, False
15.
¿Qué sucede al realizar la operación ‘123’ + ‘456’?

Python imprime 123456.

16.
¿Con un lenguaje de programación de tipo “Turing Complete” se puede implementar cualquier algoritmo?

Verdadero
17.
¿Qué es lo que aportó el Telar de Jaquard al concepto de computadora?
Tarjetas perforadas que representan información.

18.
Como buena práctica, ¿las variables deben tener un nombre que signifique algo para la persona que programa?

Verdadero
19.
Cuando un lenguaje de programación es de alto nivel significa que:

Está enfocado en el entendimiento de los humanos.

20.
¿Qué hace eficiente al algoritmo de búsqueda binaria?
Buscar rápidamente cuando nuestro conjunto de datos está ordenado.

