Curso Profesional de Python
¡No te rindas!

Necesitas una calificación mínima de 9.0 para aprobar.
Vuelve a intentarlo en 05 horas, 48 minutos, 35 segundos

6.67
Calificación

20/30
Aciertos

1.
¿De qué tipo es el lenguaje Python?
Interpretado

2.
¿Qué es el Garbage Collector?
Es una parte del motor de Python que se encarga de borrar las variables u objetos que ya no se usan.

3.
¿Qué guarda la carpeta __pycache__?
El bytecode de tu proyecto.

4.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39542-organiza-los-archivos-de-tus-proyectos/
Un módulo es un conjunto de paquetes
Falso

5.
¿Qué es un módulo?
Es cualquier archivo de Python. Generalmente, contiene código que puedes reutilizar.

6.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39542-organiza-los-archivos-de-tus-proyectos/
El siguiente archivo establece que una carpeta determinada es un paquete
#ax1 __package__.py
#dbl __init__.py

7.
Los lenguajes de tipado estático verifican los errores de tipado en:
Tiempo de compilación.

8.
Los lenguajes de tipado dinámico verifican los errores de tipado en:
Tiempo de ejecución.

9.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39524-tipado-estatico-en-python/
¿Qué módulo se utiliza para verificar los errores de tipado en un proyecto escrito en Python?
#ax1 statictype
#dbl mypy

10.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39524-tipado-estatico-en-python/
Desde 3.6 tiene tipado estático
Selecciona la forma correcta de declarar una variable de tipo string en Python:
#ax1 str my_var = "Hello World"
#dbl my_var: str = "Hello World"

11.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39524-tipado-estatico-en-python/
La siguiente función recibe un entero y un flotante como parámetros, y devuelve un booleano:
Desde 3.9 permite tipos de datos que son estructura (List Dict Tuple) sino se puede usar la librería typing.
#ax1 def numbers(num1: integer, num2: float) -> boolean: pass
#dbl def numbers(num1: int, num2: float) -> bool: pass

12.
La ventaja de aplicar tipado estático al código es:
Todas las respuestas son correctas.

13.
¿Una variable definida en el scope de una función puede ser leída en el scope global?
Falso

14.
¿Qué es una nested function?
Una función definida dentro de otra función.

15.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39527-closures/
Una nested function puede leer una variable de un scope superior
Verdadero

16.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39527-closures/
¿Cuál de las siguientes condiciones no es necesaria para encontrar un closure?
#ax1 La nested function debe referenciar un valor de un scope superior.
#ax2 La nested function debe referenciar un valor de un scope superior

17.
¿Dónde aparecen los closures?
Todas las respuestas son correctas.

18.
¿Qué es el azúcar sintáctico o sugar syntax?
Es un añadido o abreviación de la sintaxis oficial de una pieza de código para hacer más fácil su comprensión y escritura.

19.
¿Qué es un decorador?
Es una función que recibe como parámetro otra función, le añade cosas, y retorna una función diferente.

20.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39531-iteradores/
Un iterador permite guardar una secuencia de datos infinita
#ax1 Falso
#dbl Verdadero

21.
¿Cuál es la función que permite obtener el inmediatamente siguiente elemento de un iterador?
next

22.
¿Qué hace un generador con el estado de una función?
Lo almacena hasta la siguiente aparición de la palabra clave yield.

23.
¿Cuál de los siguientes objetos no es un iterable?
12345

24.
¿Cómo obtengo el siguiente número de la sucesión de Fibonacci?
Sumo los dos números anteriores.

25.
¿Cuántas veces puede iterarse un generador?
Una vez.

26.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39535-sets/
¿Qué son los conjuntos?
#ax1 Una colección ordenada de elementos mutables y que pueden repetirse.
#dbl Una colección desordenada de elementos únicos e inmutables.

27.
¿Cuál es el resultado de la unión de dos conjuntos?
Un conjunto con los elementos de ambos.

28.
¿Cuál es el resultado de la diferencia simétrica de dos conjuntos?
Un nuevo conjunto que contiene los elementos de ambos excepto los compartidos.

29.
https://platzi.com/clases/2397-python-profesional/39536-operaciones-con-sets/
¿Cuál de las siguientes funciones no permite añadir elementos a un set?
#ax1 update
#dbl append

30.
¿Qué módulo nos permite trabajar con zonas horarias dentro de Python?
pytz

Regresar