¿Dónde se encuentra la herramienta de depuración?
#defbl En el editor de código.
¿Cuál de las siguientes funciones anónimas recibe a x como parámetro y lo devuelve elevado al cuadrado?
#defbl lambda x: x**2
¿Cuál es la excepción que simboliza que intentamos acceder a una llave inexistente en un diccionario?
#defbl KeyError
¿Qué letra simboliza el modo de escritura con sobrescritura de un archivo en Python?
#defbl W
¿Cuál de las siguientes opciones es un dictionary comprehension con su sintaxis correcta?
#defbl {value*2:value for value in range(1, 5) if value % 2 != 0}
¿Cuántas expresiones como máximo puede contener una función anónima?
#defbl Una
¿Cuál es el documento PEP que contiene la guía de estilos de Python?
#defbl PEP 8
¿Cuál de las siguientes opciones es un list comprehension con su sintaxis correcta?
#defbl [i**2 for i in range(1, 101) if i % 3 != 0]
La palabra clave finally en el manejo de excepciones es:
#defbl Opcional
¿Cuál es el módulo nativo de Python para crear entornos virtuales?
#defbl venv
En un list comprehension la condición es:
#defbl Opcional
¿Con qué palabra clave se define una función anónima?
#defbl lambda
¿Qué es una función de orden superior?
#defbl Una función que recibe como parámetro a otra función.
¿Cuál de las siguientes sentencias abre un archivo?
#defbl with open("archivo.txt", "r", encoding="utf-8") as f:
¿Puede una lista contener diccionarios?
#defbl Verdadero
¿Con qué operador puedo unir diccionarios?
#defbl |
¿Qué valor debe llevar el parámetro encoding de la función open para escribir y leer caracteres especiales sin inconvenientes?
#defbl utf-8
En la terminal, ¿con qué comando se sale de un entorno virtual creado con venv?
#defbl deactivate
¿Cuál es el comando que se utiliza para crear un entorno virtual? Para responder esta pregunta, considera que el comando para llamar a Python es py
#defbl py -m venv venv
Los assert statements pueden ser usados en conjunto con el manejo de excepciones tradicional (try/except)
#defbl Verdadero
¿Cuál de estos principios pertenece al Zen de Python?
#defbl Explícito es mejor que implícito.
¿Cuál es la especialidad de la industria tecnológica en la que impacta Anaconda?
#defbl Ciencia de datos
En un dictionary comprehension el ciclo es:
#defbl Obligatorio
¿Cuál es el archivo que contiene los nombres y versiones de las dependencias de un proyecto en Python?
#defbl requirements.txt
¿Cuál es la diferencia entre un error de sintaxis y una excepción?
#defbl Un error de sintaxis en el código impide que el programa siquiera empiece a ejecutarse, en cambio una excepción es elevada cuando se llega a la línea de código que la ocasiona.