Curso de Gestión Efectiva del Tiempo
¡No te rindas!

Necesitas una calificación mínima de 9.0 para aprobar.

Vuelve a intentarlo en 05 horas, 49 minutos, 54 segundos

8
Calificación

12/15
Aciertos

1.
¿En qué debemos enfocarnos para gestionar efectivamente el tiempo?
Gestionar los flujos de trabajo.

2.
¿Cuál de las siguientes oraciones es verdadera?
Al estar ocupados solo realizamos tareas sin pensar en su impacto.

3.
https://platzi.com/clases/1749-gestion-tiempo/24664-soy-productivo/
La eficacia es el punto óptimo entre:
#ax1 El tiempo que dedicamos y la cantidad de las tareas que producimos.
#ax1 Todas las opciones son correctas.
#ax1 La mediocridad y el perfeccionismo.

4.
¿Por qué necesitas aprender a gestionar el tiempo en las tareas compartidas con otras personas?
Porque mis tareas pueden ser el insumo para el trabajo de otros.

5.
¿Qué puedo hacer para combatir la procrastinación?
Precisar qué me distrae e interrumpe y eliminar estos focos

6.
La técnica GTD incluye:
#ax1 Aumentar la productividad.
#dbl Todas las opciones son correctas.

7.
¿Cuál de las opciones NO es una buena práctica?
Trabajar de más. Nunca pares de trabajar.

8.
¿Cuál de las siguientes acciones tiene un impacto negativo en tu gestión del tiempo?
Decir que sí a todo

9.
¿Cuál de las siguientes prácticas funciona para lograr una meta a largo plazo?
Debemos agendar tanto la fecha final como las tareas a corto plazo que la componen.

10.
¿Qué es la técnica Pomodoro?
Una metodología para enfocarte en 25 minutos de trabajo y 5 minutos de descanso.

11.
Son herramientas digitales para gestionar el tiempo:
Agendas virtuales, notas digitales, Trello y Forest.

12.
¿Qué debes tener en cuenta para planear tu tiempo libre?
#ax1 No es necesario planear el tiempo libre. La prioridad son los deberes profesionales.
#ax1 Elegir pasatiempos que tengan que ver con tu trabajo o estudio para que te sirvan.


13.
¿Cuál de estos NO es un aspecto importante a tener en cuenta a la hora de planear transporte y rutas?
No agendar reuniones por las mañanas.

14.
¿Qué es importante cuando buscamos simplificar tareas?
Dividir actividades en problemas más pequeños.

15.
¿Qué recomendarías a alguien que desee manejar mejor su tiempo?
Autoconocimiento y persistencia

Son herramientas análogas:
#ax1 Trello, planeadores, Forest y tableros.
#dbl Agendas, cuadernos, notas adhesivas y tableros.


Una buena pregunta para autoevaluar mi gestión del tiempo son todas las siguientes excepto:
¿Es mejor una agenda electrónica o una en papel?
