Curso Básico de MongoDB
¡No te rindas!

Necesitas una calificación mínima de 9.0 para aprobar.
Vuelve a intentarlo en 05 horas, 52 minutos, 27 segundos

7.86
Calificación

22/28
Aciertos

1.
MongoDB es una base de datos basada en…
documentos.

2.
¿En qué formato se guardan los datos en MongoDB?
BSON

3.
¿MongoDB es Schema Less (Sin esquema)?
Verdadero

4.
¿Para qué sirven los drivers de MongoDB en nuestro backend?
Para poder interactuar con MongoDB desde el código de nuestra aplicación.

5.
¿Qué es un ODM en el entorno de MongoDB?
Object Document Mapper

6.
¿En un clúster de MongoDB puede haber muchas bases de datos?
Verdadero

7.
¿Cuál es la unidad básica dentro de MongoDB?
Documentos

8.
https://platzi.com/clases/1533-mongodb/18485-tipos-de-datos/
¿Los tipos de datos ObjectId y Date son soportados por JSON?
#ax1 Verdadero, esos tipos de datos son comunes en JSON.

9.
https://platzi.com/clases/1533-mongodb/18485-tipos-de-datos/
¿Para qué se usan los tipos de datos Decimal?
#ax1 Guardar valores pequeños para ahorrar espacio en la base de datos.

10.
¿En MongoDB pueden haber documentos guardados dentro de otros documentos?
Verdadero

11.
¿En MongoDB es obligatorio que todos los documentos en una colección tengan una misma estructura?
Falso

12.
¿Cuál es la mejor forma de hacer relaciones uno a uno dentro de MongoDB?
Usando documentos embebidos.

13.
¿Qué son las proyecciones en MongoDB?
Son un mecanismo que nos permite filtrar los campos de un documento cuando se realiza una querie en MongoDB.

14.
¿Es lo mismo { <field>: { $eq: <value> } } que { field: <value> }?
Verdadero

15.
¿Es lo mismo { $or: [ { }, { }, ... , { } ] } que ({ field: }, { field: }) ?
Falso

16.
Si quiero insertar muchos documentos en la base de datos, ¿qué función debería usar?
insertMany

17.
¿Qué ocurre si ejecuto db.collection.deleteMany({})?
Borro todos los documentos de collection.

18.
https://platzi.com/clases/1533-mongodb/18482-operaciones-crud-desde-la-consola-de-mongodb/
¿Qué ocurre si ejecuto db.collection.find({})?
#ax1 Trae solamente 1 documento de la colección collection.

19.
¿Qué es MongoDB Compass?
Una interfaz gráfica para realizar operaciones dentro de un clúster de MongoDB.

20.
¿Qué son las listas de IP blancas dentro de MongoDB Atlas?
Es una lista de las direcciones IP desde las cuales los usuarios pueden realizar operaciones dentro del clúster de MongoDB.

21.
https://platzi.com/clases/1533-mongodb/18487-relaciones-entre-documentos/
¿En MongoDB se pueden guardar arreglos de documentos?
#ax1 No, solamente se pueden guardar arreglos de valores numéricos o de texto.

22.
¿Si hacemos db.collection.aggregate([]) dentro del arreglo cuántas etapas puede haber?
Las etapas que sean necesarias separadas por coma.

23.
¿Para qué son útiles las agregaciones?
#ax1 Para insertar múltiples documentos en una colección.

24.
¿Es buena práctica guardar la URI de MongoDB Atlas escrita en código dentro de nuestro repositorio público?
No, porque si alguien tiene acceso a esa URI podría realizar operaciones sobre MongoDB y robar nuestros datos.

25.
¿Hay forma de encriptar los datos guardados en nuestro clúster dentro de MongoDB Atlas?
Sí hay forma y es una buena práctica.

26.
https://platzi.com/clases/1533-mongodb/18480-mongodb-drivers/
¿A partir de una instancia de MongoClient puedo hacer operaciones CRUD?
#ax1 Sí, esa es la manera correcta.

27.
¿MongoDB es una base de datos distribuida?
Sí, esto nos permite escalar de forma horizontal.

28.
¿Qué hace la función pretty()?
Muestra el resultado de una query en consola de manera más amigable.
